Vamos finalizando la funcionalidad básica de la aplicación web para una inmobiliaria, utilizando ASP.Net Core. La narrativa es la misma de la primera entrega.

Para la última entrega parcial (antes de la presentación y defensa), se pide:

Todos los ABM más las vistas de detalles, ya deben estar funcionando (Propietarios, Inquilinos, Inmuebles, Contratos y Pagos).
Debe existir un ABM de Usuarios del sistema. Se debe distinguir entre los roles de administradores y empleados. Solo los administradores pueden gestionar otros usuarios (ABM).
Todos los ABM deben estar restringidos a usuarios logueados en el sistema. Solo los administradores pueden eliminar.
Cada usuario puede modificar su perfil sin modificar el rol. Incluye cambio de avatar y de contraseña.
Actualizar el menú de navegación y las acciones disponibles de acuerdo al rol del usuario logueado.
Tener en cuenta estilos, textos, ortografía y presentación en general.

Se debe entregar:

Diagrama de entidad-relación o de clases. Incluir en el repositorio.
Repositorio git con el proyecto. Debe ser público. Incluir gitignore para que no se incluyan los archivos compilados (bin y obj).
Base de datos actualizada. Incluir script en el repositorio.
Incluir en esta entrega, usuario y contraseña de un administrador y de un empleado.